Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
≪Мен оянсам, кит≫
≪Мен суретке түсіруді ойладым→
Мен кеттім. Неліктен →
Менің ойымша, сіз осылай ойладыңыз≫
≪Неге суретке түсуім керек→
Еш жерде болмаса да≫
Ооооооо!
Сен
Бұл сіздің визиткаңыз.
«Яйои Ичиноза»?
“Statistics Research Department, Statistics Bureau, Ministry of Internal Affairs and Communications→
Second Inspection Division Third Assistant Chief”.
Әй, тістемей айта аламын. →
Ұлы Тамаша. Қоғамдық қауіпсіздік элитасынан күткендей.
А, у... танысқаныма қуаныштымын, мен Савасакимін.
Thank you very much for your continued support. →
Ах... (Хазуки) Бұл Хазуки. →
Бұл жерде атаулар таңба сияқты.
Сізден олармен әрекет ету сұралады.
Танысқаныма қуаныштымын. (Хазуки) Көңілсіз сияқты. →
Бізді ұнатпайсыз ба?
Сізге ұнаса да, ол бәрібір жұмыс істейді.
Сізге бұл фото ұнады ма? Ха...
БК201 болып көрінетін адам.
И Сун-шэн….
Two years ago, he was said to have been hiding near Shinjuku Okubo→
Өзін қытайлық студент деп атаған. →
Сіз сенімдісіз бе? иә.
BK201 had recently undertaken work for the CIA.
Did he leave the “organization” and join the CIA?
That too seems to be in the past tense now. →
Currently, the CIA is also looking into the whereabouts of BK201 →
Мен оны қатты іздеп жүрмін.
Алайда BK201 жұлдызы жоғалып кетті.
Ол тірі ме?
Егер біз аруақтармен соғысқанымыз болмаса.
Онда не болды...? (Савасаки) Бұл...
Мәліметтер белгісіз. Шындыққа жету үшін →
We have no choice but to continue the investigation. →
Сондықтан мұнда келдің. →
Priority is given to BK201 and Dr. Mikhail Pavlichenko's son→
Шионды басып алу. Шион?
BK201 мені алып бара жатыр →
Бұл сүйкімді Чан.
Сен
Сіз нені айтасыз, бастық? →
Маған... жоқ... бәріне, үндемеңдер→
Сіз отставкаға кетуге қалай батылы бардыңыз!
Жарайды, бұл көңіл күйінің өзгеруі. →
Полицияға енді орын жоқ.
Өткен күні маған телефон соғу қорқынышты болды.→
Сіз бұл жерде басыңызды сыртқа шығармайсыз, солай ма? →
Бастық!?
Айтыңызшы, бастық! →
Жоқ, Кирихара мырза, не керек...? (Хазуки) Есімді қате түсіндіңіз.
Не? аздап! Дыбыстық сигнал
Иә, Яйой.
Қоғамдық қауіпсіздік дәуіріндегі достардан ақпарат жинау? →
Оның мағынасы жоқ. Ішкі полиция, қоғамдық қауіпсіздік және әскери ақпарат →
Сіз ұйықтап жатсаңыз да, бәрін мен шешуім керек еді.
Кеңес Рахмет. Ах...
Не істеу керек! (Хазуки) Сізде салқындық бар, солай ма?
Иә? (Хазуки) Оны теріңізбен көбірек сезініңіз.
Басыңа сүйенсең де, ғашығың артына қарамас.
Ғашық? BK201 →
Мен өз күш-жігерімді жұмсайтыныма сене алмаймын...
Уайымдамаңыз!
Ахх, мені тастап кетті.
Мен аспандағы соғыстың тырнақтарында тырналар көрінеді деп ойламадым.
Оны жабық ұстаңыз.
Жақында қалаға кіреміз.
Не? Әсіресе.
～!!
Мияу! Сіз! Ақымақ→
Бос емес пе!? Жабыңыз! көп! →
Таку әлдеқашан... иә? →
О, менің….
Сен
Сәлеметсіз бе! Хехе.
Сәлеметсіз бе. О, дәмді көрінеді!
Мен... бірдеңенің иісін сезіп тұрмын. Ах... →
О, кешіріңіз. →
Аа, бірақ сіз ше→
Мен сенімен жақсы қарым-қатынаста болғым келеді. Эй, сенің атың кім?
Мен жақында көшіп келдім→
Менің атым Ли Хёнсик.
Рахмет.
Бауырлар. Эй, аға.
Енді кешіріңізші.
Менің ағаларым өте интернационалды.
Күліңдер, балалар. иә?
Смайликтер бағдарламада жоқ.
Неліктен бұл...? Бұл клиенттің ниеті.
Мен сені агент ретінде оқытамын.
Ха... Жаттығу дегеніміз не?
Жауап бермеңіз.
Егер сіз мердігер ретінде өмір сүргіңіз келсе.
Гашан Гашан... (құрылыс дыбысы)
...
Башан
Ол 18 сантиметр солға ығысқан. →
Wind speed 3 Distance 1200 Corrected 2 mils to the right.
Гашан Гашан…
Докка! Апыр-ай!
If you fire during the noise of construction work, you will be noticed. Басыңызды пайдаланыңыз.
Мақсатты өзгерту. Ауқымды түрде қараңыз.
Оң.
Кішкене төменде.
А... Бұл қозғалатын нысана.
≪Жылжымалы нысана...≫
<<Ол кезде атуға болмайды>>
Distance 300 Southeast wind Wind speed 5→
Оңға қарай 2 миль түзетілді.
≪Қазір...≫
...
Куаааааааааааааааааааааааааааааа
Мақсат өзгерді.
If you're a contract holder, tell a better lie.
Мен оны бұл жолы өшірмеймін. (Мао ысқырып) Иә!
Ол батыл жас ханым. Мен ренжіген адамды өлтіруім керек пе?
Мен мұны істемеймін.
Себебі мен бұл тиімді емес екенін білемін.
Алдымен айтайын. Мен Токиоға барамын.
Менің сенімен келгенімнің жалғыз себебі.
Егер мен біртүрлі әрекет жасасам... А!
Дока! Бакки! Таң!
All you have to do is follow my instructions.
Мен келісім-шарттың иесі болсам да, мен әлі баламын. →
Өзіңе қамқор болмасаң, өлесің. Күрсіну….
Тамақты өз бетіңізше сақтаңыз. Менде ақша жоқ.
Эй, сен ше?
Ол сондай үлкен жегіш болса да→
Қазіргі кезде бензин тек алкоголь үшін ғана бар.
～（）
Хяхахаа~! Ха! Фуфу~!
Эй Нори-чан, би билейік~. би? →
Сіз шынымен билеп жатырсыз ба? иә?
Тыңдаңдар, балалар! Барлығы билеп жатқандай кейіп танытады→
Олар мені билеп жатыр! (3 адам) Иә?
Егер сіз осындай жерде қыдырсаңыз, ештеңе болмайды!
Докка! Көбірек табайық! →
Осы сияқты... өзіңізді тірі және жарқыраған сезіндіретін нәрсе!
Бүгін Норио мырзаның сөйлейтін уақыты келді.
О? Мен байсалдымын...
Иә, Норио-чан, Шугой Шугой.
Балалар, мені мұқият тыңдауларың керек.
А... не? не?
Әй, бұл әйел. иә?
Не, сен баласың ғой? Тесік болғанша→
Бәрі жақсы, солай ма? Жарайды, мен оны жоққа шығармаймын.
Бұл лоли! Жаман! Жаман, өрескел!
Табылды... (4 адам) Иә?
О! Мен тірі сезінемін!
Иә?
Анау бала... Не, бір-біріңді танисыңдар ма? →
Бұл солай болуы керек емес пе?
Эй... Хехехехе.
Иә….
Балаңызды махаббат қонақ үйіне апармақшысыз ба? →
Бұл тамаша жасырыну, бірақ→
Осындай нәрсе жеткілікті ме?
Ол кім?
Клиент дегеніміз не? Тренинг дегеніміз не?
Ол мердігер, солай ма? Неге мен...
Бұл көп сұрақтар. →
Сосын мен сенен керісінше сұраймын, неге қашпайсың?
Менің міндетім – жас ханымды бақылау →
Мен оны алған жоқпын.
Мен бір күні қашып кетемін. Тек...→
Маған ақша керек...
көремін. Азық-түлік шығындарын қысқарту→
Бұл қашу ақысы ма? Бұл сізді жылататын оқиға.
А... иә? О?
Керемет, бұл қонақүй →
Барлығы тегін, өйткені ол бұрыннан тоқтап қалды.
Тамақтануды қамтамасыз ету мүмкін емес, бірақ сіздің асқазаныңыз ісінеді.
Ең жақсы мерзімі аяқталды. иә?
Владивостоктағы лаңкестік тәртіпсіздік? →
О, бұл солай ма? →
Маған бұл қорқынышты көрініс екенін айтты. →
It looks like a lot of damage has been done and it's already a mess. →
Сондай-ақ бірнеше мердігерлердің қатысы бар деген қауесет бар →
Бұл факт қазірдің өзінде жасырылған. →
Шамасы жапондық мекеме→
It seems that the CIA and MI6 were outwitted.
Бұл қандай мекеме? Ал, оған дейін...
Мұндай ақпарат ақшаға тұрарлық емес.
Әрі қарай зерттегіңіз келсе, солай→
Мадам Орейден сұрамасаңыз, бұл мүмкін емес.
Орей ханым? Ол аты аңызға айналған ақпаратшы.
It seems that he has three times as many ears as a normal person.
Күрсіну….
Маңызды ақпарат Рахмет.
Сен
≪I jumped into the third engine to know everything≫
≪But the mystery of BK201 is far from it→
Мен өзім тиесілі мекеменің шындығын да түсіне алмаймын...≫
≪БК201 жұлдызы неліктен жоғалып кетті? ≫
Қарғыс атсын! Уф! Кішірейіңіз!
Маңызды нүктелерді басыңыз.
Пэйлин! Артықшылықты пайдаланыңыз!
Дон! Уф! Уф….
Баши! Апыр-ай!
Айналаңызға қараңыз.
Кез келген нәрсені қару ретінде пайдалануға болады.
Тек үстіңгі дене қимылдарымен жалтарыңыз!
Басқа қозғалыстар туралы ойламаңыз.
Және…. Дока!
Икемді болыңыз.
Ммм... Мм.
Бес минут қалды.
Бұл керемет. Хахаха…→
Хаха…. иә?
Іші…. иә?
Сен
Толқындылық.
Асқазаныңызды көбірек тартыңыз.
Толқындардың тербелуі сияқты іш бұлшық еттеріне назар аударыңыз.
Неліктен бұл...? Сізде әлсіз ішкі бұлшықеттер бар.
Іш бұлшықеттері мен арқа бұлшықеттері арасындағы тепе-теңдік.
Би - бұл жаттығудың тамаша тәсілі.
Уф! Қарғыс атқыр... ше?
Іші…. асқазан?
Кеше жеген кесе раменнің кесірінен шығар...
…
Ах... Цк!
Иә? Дұрыс. Бұл жұмыс орнында оқыту.
Өз қабілеттеріңізді пайдаланбай қашуға тырысыңыз. Ендеше неге...
Мен саған бірінші айтқаным, аузыңды жауып, менің нұсқауларымды орында.
Мені өлтірме.
Эй, кеттік, Норио. Уф... бұл өте ренжітті, мені қалдыр!
Әй, қыз, сен үлкен ағалармен бірге ойнағың келе ме?
Ой, жақыннан қарасаң сондай сүйкімді.
Немесе... Оған дөрекі болма!
Өтінемін, сен туралы мені ренжітпе...
Не? Белгілеу?
Иә, мен қазір сонда барамын.
Боки! (Сүйектің сынған дыбысы) Мен жасадым.
Эй, мынаны қара...
Ол мүмкін емес бағытта иілген.
Уау. Сонымен...→
Бұл таңқаларлық, ауырады!!
Уф... →
А... аа... Уау! Ахх!
Сәлем. Апыр-ай! Аа….
Эй, эй! →
Мен үшін не істеп жатырсың!
Күте тұрыңыз! Екіншісі қыз. Ештене етпейді! →
Қарғыс атсын! Уф! Эй!!
Уф... Иә!?
Сәлем! Сондықтан тоқтатыңыз!
Зорлық-зомбылық ештеңені шешпейді!
Бұл жігіт бірінші болып істеді! Сәлем!
Полицейлер осында ма?
Галереялар өте көп.
Джурай Сохоға қашу жолын көрсетіңіз.
Иә!?
Уақытты сатып аласыз! Иә~!?
Уау!
А, сен! Жүгіріп кету!
Нори-чан, асығыңыз!
Сен
Эй, күте тұр!
Хахахаха….
Уф...
…
Хаха…. Бұл жолмен.
≪Жоқ... Бұл не сезім...≫
Хахахаха…. Ах... →
Ах... →
Мм... Бұрынғы үшін кешіріңіз. →
Мен жай ғана сенімен сөйлескім келді →
Жұдырықтасуда мұндай зорлық-зомбылық болмайды. →
Сіздің атыңыз кім? Алысқа көшіңіз...
Әй, жоқ...сұрағанша атыңды айтқан жақсы. →
Мм... Мен Нориомын. Бұл біртүрлі.
Бізге асығу керек... Норионың «нори» - моральдық «ізгілік» →
жазылған... Мен сездім!
Сізге бұл... жарқырау...
Жолдан кетіңіз.
Сен
Сәлем! Бон!
Бум!
Аа….
Сен
Мердігер….
Сәлем балалар.
Сен
Сәлеметсіз бе. иә? →
Не? Бұл қандай бет? →
Сіз жаман нәрсе жедіңіз бе? →
Мен бұл жүзге күле алмаймын.
Нұхтың кемесі деген не→
Бұл өте әділетсіздік деп ойламайсыз ба? →
Барлық жануарлар аталық және аналық→
Жұп-жұп атқа мінгені сонша, намысқой. →
Біз еркек те, әйел де емеспіз, сондықтан не істеуіміз керек? →
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Енді сіз кемеге отыруға жарамдысыз.
«3D бүйірлік ағып кетуден қорғайтын қанат кіреді»….
Бұл әлем →
Қанатсыз мен ұша алмаймын.
（）～ …
Ах... Уау!
Не? Сіз танитын адам?
Ах... ааа ааа….
Банг! не? не? жыныстық жетілу?
Түсіндім... Никаға ұқсайды. Ника?
～～!!…
Сәлем! Мияу!
Мысықтың артынан қуу қорқынышты, қарғыс атсын!
Балалар қайда!? Мияу!
Уа! →
Міне, міне, осында! →
А... Не істеп жатырсың?
Олар бір-біріне мүлде ұқсамайды→
Мен Таняға мойындаған кездегі атмосфера мен мимика →
Әйтеуір ұқсайды...
Бұл махаббат көрінісі ме? Бірақ мен білмеймін...
Иә? Ника мойындаған кезде →
Басқа біреу туралы болса да жүрегім ауырды.
Бірақ бұл жолы мен туралы болса да, мен бұл туралы ештеңе ойламадым.
Мұны сіз келісім-шарттың иесі болған кезде түсінесіз... дәлірек айтсақ, әйел.
Мен қазірдің өзінде әйелмін. иә?
Батин! Уф!
Сіз өзіңіздің қабілетіңізді пайдаландыңыз ба?
Білемін, жасырсам да.
Мен мұндай жерге келудің қажеті жоқ екенін білемін.
Бірақ...
Гача...аа...
Сен
Қайырлы кеш, қайырлы түн, Яйои Ичиноза.
Ха! ДДСҰ!?
Немесе Мисаки Кирихарамен→
Сізге қоңырау шалсам, қарсы боласыз ба?
Неліктен менің атым?
Сен
Не?
Сіз мердігер болған кезде эмоцияларыңыз жоғалады, солай ма?
Мен сені жек көремін.
Мен көремін.
≪Мен ұнатпайтын адаммен жүрсем де→
Дегенмен, мен →
Мен Шионмен кездесуім керек≫
Сол кезде сіз бақытты болғаныңызды түсінесіз→
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory